very good my kids how are you
muy buena me chavalería como está ahí
there we are one more day to comment on
aquí estamos un día más para comentar
the latest news of the current
las últimas novedades del actual
television scandal that has people going
escándalo televisivo que trae a la gente
down the street of bitterness or rather the
por la calle de la amargura o sea el
other day a lady sent me an audio
otro día me mandó un audio una señora
while we were live you can
mientras estábamos en directo lo podéis
see it somewhere in which the lady
ver por alguna parte en el que la señora
told me that she was not sleeping or rather
me decía que estaba sin dormir o sea que
bunks the usal was literally
literas la usal literalmente me estaba
telling me that she could not sleep at
diciendo que no podía dormir por las
night because she dreamed about the fuchsia suit
noches porque soñaba con el traje fucsia
and she's like lady please calm down this
y es como señora por favor cálmense esto
in the end I know that a lot of people
al final yo sé que mucha gente se lo
take it to heart but don't worry I'm not
toma muy a pecho pero tranquila no soy
Carlota Corredera to live it so
carlota corredera para vivirlo tan
deeply nothing is happening this is
adentro no pasa nada esto es
entertainment and in fact although
entretenimiento y de hecho aunque ayer
the supposed closure was given yesterday not
se diera el cierre supuesto cierre no de
aside from her series with the interview with Rocío
lado su serie con la entrevista de rocío
Carrasco this has only just
carrasco esto no ha hecho más que
begun now comes the
empezar ahora viene el documental de
Rocío Flores documentary the family will come that
rocío flores vendrá la familia que
appears to save me from Lugo they have already
aparezca por salvarme de lugo ya han
announced the second season for
anunciado la segunda temporada para
October I mean [ __ ] they are going to
octubre o sea te cagas es que van a
rest in the summer well rest we'll
descansar en verano bueno descansar ya
see not the rest as it is they were going to
veremos no el descanso como es iban a
release a second season but well we're
sacar una segunda temporada pero bueno
all going to go  commenting on this
todos lo vamos a ir comentando en este
video you already know that in these videos I have
vídeo ya sabéis que yo en estos vídeos
not only pointed out
no sólo ha apuntado
as they say around here but calm down
como se dice por aquí pero calmaron
calm down because this has a lot of substance
calmaron porque esto tiene mucha chicha
and a lot to cut before
y mucha tela que cortar antes de
starting with the video I want to ask you
comenzar con el vídeo quiero pediros por
please one thing well I don't know if I'm going
favor una cosa bueno no sé si os lo voy
to ask you please I'm going to force you I'm
a pedir por favor os voy a obligar os
going to force you look I see myself in my right to
voy a obligar mira me veo en mi derecho
force or it turns out that I have
de obligar o resulta ser que me he dado
realized according to the statistics okay according to
cuenta según las estadísticas vale según
looking at the latest statistics of my
viendo las últimas estadísticas de mi
channel almost half of the people who watch
canal casi la mitad de personas que ven
my videos almost half from
mis vídeos ya casi la mitad desde
many like that there are many people who have
muchísimos así hay mucha gente que se ha
subscribed in these days this is very serious
suscrito en estos días esto es muy grave
because it turns out that it should still
porque resulta ser que todavía deberían
be like double or more not half almost
ser como el doble o más no la mitad casi
half of the people who watch my videos
la mitad de la gente que ve mis vídeos
are not subscribed and this is very bad
no está suscrita y esto está muy mal
because you miss out on a lot of things because you
porque os perdéis muchas cosas por no
are not subscribed let's see I want to make it very
estás suscritas a ver quiero dejar muy
clear that many ladies ask me that
claro que muchas señoras me lo preguntan
subscribing is free you click there on the
que suscribirse es gratis le dais ahí al
subscribe button and it's totally
botón de suscribirse y es totalmente
free what the point of subscribing is so that
gratis de lo que sirve suscribirse es de
you don't miss any of my videos
que no te pierdas ninguno de mis vídeos
that hey I upload a video that  You are not
que oye que subo un vídeo que no te
interested in not seeing it but you already know that I will
interesa por no lo vea pero ya sabes que
upload it to it appears there in the
lo subiré a te aparece ahí en la
application no then please very
aplicación no entonces por favor muy
important and it helps me a lot everyone
importante y me ayuda muchísimo todo el
but absolutely
mundo pero absolutamente
everyone it is prohibited to see this
todo el mundo está prohibido ver este
video without subscribing absolutely
vídeo sin suscribirse absolutamente todo
everyone who is watching this video to
el mundo que esté viendo este vídeo que
subscribe please well as I
se suscriban por favor bueno pues como
was commenting yesterday it was the closing no
iba comentando ayer fue el cierre no
but well this has little of a closure
pero bueno que esto de cierre tiene poco
because I already tell you what I have done
porque es que ya te digo yo que he hecho
and I see it normal because it has had a large
y lo veo normal porque ha tenido mucha
audience this is going to throw the gum as much as
audiencia esto se va a tirar el chicle
possible until there is no
todo lo que se pueda hasta que ya no
more but supposed closing of the
deja más pero supuesto cierre de el
documentary with the interview on set that
documental con la entrevista en plató
was not in an interview even
que no fue en una entrevista a siquiera
worth it I call that to call that
vale yo llamar a eso a llamar a esa
interview what of the completed insults
entrevista lo del completó insultos
because they did not interview him [ __ ]
porque no le entrevistaron una [__] ya
no longer got anything of substance and are you going to
no se le sacó nada de chicha y la vais a
take it to the set also take
llevar a plató llevar también a
collaborators okay already presenters that
colaboradores vale ya presentadores que
the interview in truth Carlota
la entrevista en de verdad carlota
Corredera is not a presenter who
corredera no es una presentadora que
was ready to interview Rocío
estuviera lista para entrevistar a rocío
Carrasco Carlota Corredera was there it
carrasco carlota corredera estaba ahí
seemed that she had her first date
que parecía que tenía su primera cita
with her first love of adolescence
con su primer amor de la adolescencia
that woman was there with him with  her joy
esa mujer ahí estaba con él con su gozo
in a well surely she was able to
en un pozo seguramente fue capaz de
even go as a pillar to the
incluso hasta de ir de pilar a la
interview because of how happy she was she
entrevista de lo feliz que estaba es que
was in her element that woman was the day
estaba en su salsa esa mujer fue el día
of her life that woman cannot be
de su vida esa mujer no puede
interviewed that woman is not going to
entrevistar la esa mujer no le va a
get any juice out of her she is not going to get any juice out of her jac
sacar chicha no le va a meter de la jac
and the collaborators - the
y los colaboradores - a los
collaborators that were there were
colaboradores que había estaban allí
all there crying begging for mercy don't
todos llorando suplicándole clemencia no
be it seems that Jesus Christ was there they
sea parece que estaba ahí jesucristo
were all there asking for mercy and
estaban todos allí pidiéndoles piedad y
birds and the goddess Rocío Carrasco gave her she
aves y la diosa rocío carrasco le daba
gave her literal it was sometimes she gave her
le da a su literal era a veces le daba
blessing they were passing one by one why are
su bendición iban pasando uno por qué
these people really embarrassing
vergüenza de verdad esta gente
I don't know what they think this is what they
yo no sé que se creen que es lo que se
are seeing on TV but Carlota
está viendo en la tele pero carlota
Lidia here whatever the day they see themselves
lidia aquí como sea el día que se vean
on screen they are going to realize that it
en pantalla se van a dar cuenta de que
looks really ridiculous since they
queda muy ridículo ya que literalmente
were literally passing one by one dedicating a
iban pasando uno por uno dedicándole una
meal a meal a life to Rocío
comida una comida una la vida a rocío
Carrasco but let's go with all the letters
carrasco pero vamos con todas las letras
at least they named her
menos mal que por lo menos le pusieron
Syria because I expected them to get on their
siria porque yo esperaba que se pusieran
knees well and of the
de rodillas bueno y de los de los
collaborators asking for forgiveness and  the
colaboradores pidiéndole perdón y a la
time asking her well asking her begging for her
vez pidiéndole bueno pidiéndole rogando
blessing she wasn't there almost on her
su bendición no estaba ahí como casi de
knees waiting for Rocio Carrasco to
rodillas esperando que rocío carrasco se
turn around and say to her are you blessed
volviera y le dijera si estás bendecido
by me we'll talk about that in another
por mí de eso ya hablaremos en otro
video because she has a lot to cut
vídeo porque tiene mucha tela que cortar
among other things kiko hernandez
entre otras cosas kiko hernández le
asks her how come with all
pregunta que cómo es que nunca con toda
the lawsuits she's filed she
la demanda que pone ella
decided to sue him with all the things
decidió demandarlo a él con la de cosas
that he's said about her and
que él ha dicho sobre ella y le contesta
Rocio Carrasco answers that it's because she's
rocío carrasco que eso es porque ha
had guardian angels and kiko is
tenido unos ángeles de la guarda y kiko
so happy no no no here with a
se queda tan contento no no no aquí con
demanded note because she had nowhere to
nota demandada porque no tenía donde
hold on to let it be clear that if she had somewhere to hold on to
agarrarse que te quede claro que si
and where to grab you
llega a tener donde agarrarse y dónde
you'll take her and then there's Lidia
cogerte te la llevas y luego está lidia
Lozano how good she is Lydia Lozano they
lozano que bueno es lydia lozano la
have her like the punching bag of the
tienen como el saquito de boxeo de la
television factory we're not always
fábrica de la tele no siempre estamos
looking and she even tells in the
mirando e incluso ella cuenta en el
program how Rocio Jurado
propio programa como rocío juradó la
Rocio Jurado herself calls her to
propia rocío juradó la llama para
tell her off about her daughter and she spends
cantarle las cuarenta sobre la hija y
an hour pulling her
está una hora pegándole un tirón de
ears on the phone and she's holding on
orejas por teléfono y ella aguantando el
downpour no lidia lozano spends her whole
chaparrón no lidia lozano se pega toda
life apologizing no about a
la vida disculpándose no hace cosa de un
month ago god in the middle of sálvame suddenly out of nowhere
mes dios en mitad de sálvame de repente
the news came out that a
sin venir a cuento la noticia de que un
bullfighter had died and it turned out that
torero había muerto y resultaba ser que
that bullfighter had died like eight
ese torero había muerto hace como ocho
years ago no and well there's the famous albano case
años no y bueno está el famoso caso
albano is an Italian singer a famous very
albano es un cantante italiano un famoso
famous Italian singer whose daughter
famosísimo cantante italiano que su hija
disappeared his daughter has not reappeared
desapareció no ha vuelto a aparecer su
no
hija no
lydia lozano in the middle of a program right in the
lydia lozano en mitad de un programa en
man's face she told him that they had
toda la cara del hombre le dijo que
found his daughter alive
habían encontrado a su hija viva
confirmed and it turned out to be a
confirmado y resultaba ser que era
lie that's
mentira
the big [ __ ] up among many of
esa es la gran [__] entre muchas de
lydia lozano but well there they
lydia lozano pero bueno ahí estaban
all were no almost on their knees and begging
todos no casi de rodillas y suplicando
almost almost begging for rocio carrasco to
casi casi suplicando que rocío carrasco
tell them you are blessed I give you my
les dijera así estás bendecido te doy mi
forgiveness well i think that
perdón bueno yo pienso que
indisputably we should start by
indiscutiblemente deberíamos empezar
commenting a little on the
comentando un poco no la puesta en
staging of this last program and can
escena de este último programa y que
someone please explain to me because i don't
alguien me explique por favor que no lo
understand what the hell is the point of starting
entiendo a qué [__] viene que empiecen
the program with carlota corredera on the
el programa con carlota corredera en la
telecinco rooftop sara rooftop  as far
azotea de telecinco sara azotea hasta
as my mother taught me pictures to
donde me enseñó mi madre estampas para
hang wet clothes no why does
colgar la ropa mojada no para que
the program start on the rooftop even
empieza el programa en la azotea hasta
that has more credibility than what I don't
eso tiene más credibilidad que lo que no
understand or rather yes yes she wants to do the
lo entiendo o sea sí sí quiere hacer el
whole program in the cool because it's
programa entero al fresquito porque hace
hot well look I understand you but
calor pues mira te entiendo pero de
suddenly she's recording
repente que esté grabando en la azotea
the intro live on the rooftop and she could have
la intro en directo además que lo podía
recorded it because then the girl
haber grabado porque luego la muchacha
you suffocated on the set no that she couldn't
tu asfixia en el plató no que no podía
even breathe but for what did
ni respirar pero para que lograba
Carlota Corredera achieve as always with her
carlota corredera como siempre con sus
epic intros she hasn't uttered phrases like
intros épicas no ha soltado frases como
this series has left its mark
que esta serie ha marcado una
and then the television reader
y un después el lector de la televisión
who will tell me no that it has shaken the
que ya me dirá tú no que ha sacudido la
collective conscience of an entire country and
conciencia colectiva de todo un país y
that Rocío Carrasco has opened a
que rocío carrasco ha abierto un debate
very important debate in society I'm not saying
muy importante en la sociedad no te digo
otherwise okay Rocío Carrasco it's
lo contrario vale rocío carrasco está
clear that she has opened a very
claro que ha abierto un debate muy
important debate what's going to allow us to
importante lo que nos va a permitir
debate is you Carlota Corredera that
debate son ustedes carlota corredera que
anyone who dares to question
a todo el que se atreva a cuestionar
any part is worth it because it's no longer saying
alguna parte vale porque ya no es decir
someone who says that everything
alguno que diga que todo lo que diga
Rocío says is a lie not everyone who dares to
roció mentira no todo el que se atreva a
question some part of the story
cuestionar alguna parte cita del relato
by Rocío Carrasco you call them
de rocío carrasco lo llamáis
deniers in fact she
negacionistas de hecho vuelve a
mentions deniers again of
mencionar a los negacionistas por
course as expected and she
supuesto como no podía ser menos y ha
said that there were two types of
dicho que había dos tipos de
deniers one those who haven't
negacionistas uno los que no se han
seen the documentary and two those who haven't
visto el documental y dos los que no han
spoken since they
vuelto a hablar desde que se lo han
saw it what you're talking about Carlota
visto que estás hablando carlota
Corredera 2 so here
corredera 2 así es que aquí todo el
everyone is watching the documentary and there are
mundo estamos viendo el documental y hay
many people who have seen the documentary and
mucha gente que ha visto el documental e
even on several occasions because there
incluso en varias ocasiones porque yo
are some chapters that I've seen
hay algunos capítulos que lo he visto
two or three times and I still don't believe
dos o tres veces y sigo sin creerme
many things you tell me that you want to
muchas cosas me armas que queréis
put an idea in people's heads
meterle a la gente una idea en la cabeza
and that this has been revolutionary
y como que esto ha sido revolucionario
you want to forcefully force
queréis meterle a la gente por [__]
the idea in people that everything Rocío Carrasco says goes
una idea de que todo lo que dice rocío
to mass and that she doesn't only go to mass
a misa y que no solamente va a misa
because you believe it and not the one who goes to
porque ustedes la cree y no el que va a
mass because everyone
misa porque todo el mundo tal y como la
changes their opinion as soon as they hear it and kneels at
oye cambia de opinión y se arrodilla a
her feet and that is not at all the impression
su pie y no es para nada la impresión
that there is on the street yes it is true that
que hay en la calle sí que es verdad que
there is  people who believe her and listen to her, I think it's
hay gente que la cree y oye me parece
great, I think it's great as long as they
estupendo me parece muy bien mientra que
respect the presumption of innocence, I think it's
respeten la presunción de inocencia me
great. In fact, the people
parece estupendamente de hecho la gente
who believe Rocío Carrasco make a lot of noise
que crea rocío carrasco hace mucho ruido
yesterday they all dedicated themselves to putting on their
ayer se dedicaron todos a ponerse de
avatars in support. This was a
avatar en forma de apoyo esto fue un
little ridiculous, let's face it, not
poco ridículo las cosas como son pero no
because of the people themselves, okay, not because of the people,
por la gente en sí vale no por la gente
not because of the feminists, no, no, no, but
no por las feministas ni no no no sino
because some famous people also
porque algunos famosos también lo
did it, they dedicated themselves to putting on a
hicieron se dedicaron todo a ponerse un
pink avatar and putting up images
avatar de color rosa ya poner imágenes
of the color pink, the color fuchsia, no, and there
del color rosa del color fucsia no y
were people who were
había gente que estaba mintiendo
literally lying. This is something that has
literalmente esto ya es una cosa que se
become a bit of a habit, not among the
ha vuelto un poco costumbre no entre la
people who support and defend Rocío
gente que apoya y que defiende a rocío
Carrasco, and they have to support her
carrasco y es que la tiene que apoyar
with lies, like for example this
con mentiras como por ejemplo esta
person who is saying that the
persona que está diciendo que las casas
hanging houses of Cuenca have been lit up in
colgantes de cuencas se han iluminado de
pink at night to support Rocío
rosa a noche para apoyar a rocío
Carrasco, this other one saying that the
carrasco este otro diciendo que la
Alhambra in Granada too, this one is already
alhambra de granada también este ya es
super heavy, not saying that the Eiffel Tower had been
súper heavy no diciendo que la torre
lit up in pink at night in support. This
se había iluminado de rosa en apoyo esto
is incredible, really. This other one
es increíble de verdad esta otra
saying that the Ferris wheel of  london idea if
diciendo que la noria de londres idea si
we talk about liars we have several
hablamos de mentirosos tenemos a varias
people on twitter that I only had to
personas en twitter que solamente tenía
go to their profile to see to
que meter en su perfil para ver para
take a look and their entire timeline was
echar un vistazo y toda su timeline era
support for rocio carrasco
apoyo a rocío carrasco credibilidad
absolute credibility yesterday a few came out
absoluta salieron ayer unos cuantos
saying that they were not from chipiona but
diciendo que no eran de chipiona pero
that they had a house in chipiona and that
que tenían casa en chipiona y que todo
the whole town knew that rocio carrasco every
el pueblo sabía que rocío carrasco cada
two years or so or every once in
dos años más o menos o cada de vez en
a while she passed through chipiona to visit her mother's grave and such I have not done trying to refute the people who criticized her for not setting foot in chipiona for 15 years but it's bad luck for them rocio carrasco herself in the
ellos la propia rocío carrasco en el
documentary because when I saw this
documental porque yo cuando vi esto
tweet I say to myself that on tv they are
tweet digo a mí que en la tele están
saying that she has not set foot in
diciendo que ella lleva años sin pisar
chipiona for years but well I will keep quiet in case it could be that
chipiona pero bueno me callo no vaya a
in private she went
ser que a lo mejor en privado haya ido
then I will capture the tweets and wait
entonces captura los tweets y me espere
to see the documentary and it is that not
a ver el documental y es que no
only during the whole afternoon on
solamente durante toda la tarde en
sálvame but also during the whole
sálvame sino que además durante toda la
night and it comes out of rocio
noche y sale de la boca de rocío
carrasco's mouth she says that she has not been in chipiona for a long
carrasco dice que llevaba un montón sin
time  so you are liars and
años así que sois unos mentirosos y
then these same people were
luego esta misma gente
not completely proven wrong they
no se vieron desmentidos por completo
started saying that it was Rocio Carrasco
empezaron a decir que era rocío carrasco
who had lied that all of Chipiona
la que había mentido que todo chipiona
knew that she had been there but
sabía que ella había estado allí pero
for some reason she was protecting herself
que por algún motivo ella para cuidarse
or stopping to lie either you are lying or
o para para mentir o mientes tú o miente
she is lying once again one of two and then
ella una vez más una de dos y ya luego
the pathetic little number of not everyone
el numerito patético no de todo el mundo
putting up the pink photo in support of
poniéndose ahí la fotito rosa en apoyo a
victims of gender violence
las víctimas de violencia de género
all very involved with feminism no
todos muy implicados con el feminismo no
and with support for women like for
y con el apoyo a la mujer como por
example Kiko Hernandez because
ejemplo kiko hernández porque
Sonia puts the [ __ ] of celebrities in her
sonia pone el [__] a los famosos en su
bed and Vienna collecting the dishes that is
cama y viena los platos a cobrar eso es
a television [ __ ]
una [__] televisiva
[Music]
[Música]
that is coming to collect on a plate of his
eso es venir a cobrar a un plato de él
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
and well I don't know what to add I am
y bueno no sé qué añadir yo me sorprende
very surprised that there are people who are
mucho que haya personas que estén
criticizing Antonio David's attitude
criticando la actitud de antonio david
from 20 or 15 years ago however many years it
de hace 20 años o 15 años cuántos años
takes but I haven't said I haven't seen
haga falta pero no he dicho no he visto
things from  Antonio Dhabi at this level is
cosas de antonio dhabi a este nivel es
when those images have been finalized
cuando se han finalizado esas imágenes
Kiko has come out to defend himself by throwing the
kiko ha salido a defenderse echándole la
hot potato at Javier Sarda saying
patata caliente a javier sardá diciendo
that he was the one who had ironized everything
que era el que lo había ironizado todo
that everything was scripted well I'm
que todo era guionizado bueno yo estoy
sure that we could we could
seguro que podríamos que podríamos
rescue many more scenes but
rescatar muchísimas más escenas pero hay
forgive me for doubting it no but even if it
que perdóname que lo dude no pero que
were true even if it were true
aunque fuera verdad aunque fuera verdad
that it was scripted you could have
que eso fuera guionizado tú te podrías
refused me this is like you don't see it
haber negado yo esto como esto no lo ves
on television you're crazy this doesn't
en televisión ni locos esto no me
represent me and I'm not going to do this but
representa y yo no voy a hacer esto pero
of course Kiko Hernandez you are like a
claro kiko hernández tú eres como un
chameleon Kiko Hernandez you
camaleón kiko hernández tú te vas
move depending on what interests you I mean
moviendo depende te va interesando o sea
if today we have to give it a go rice we
si hoy hay que darle caña arrocito le
give it to the milestones and today we have to
damos caña a los hitos y hoy hay que
give it a go Antonio David Antonio Aviles
darle caña antonio david antonio avilés
me and I have to be a feminist feminist and I'm
yo y tengo que ser feminista feminista y
telling you now that if it were
es que ya te digo en el caso que fuera
true that Javier Sarda had
verdad que javier sardá te hubiera
proposed you to do that script you could have
propuesto hacer ese guión tú podrías
perfectly refused and
haberte negado perfectamente y estar
once again be leaving a person who has
de nuevo dejando mal a una persona que
positioned himself in favor in a bad light  from Rocio
se ha posicionado a favor de rocío
Carrasco because this Javier Sarda
carrasco porque éste javier sardá
also positioned himself in her favor
también se posicionó a favor de ella
another test has put the little pink color on
otro test ha puesto el colorcito rosa en
his avatar is not this one no Ruben Sanchez
su avatar no es este no rubén sánchez el
from Facua who has not only put himself
de facua que no solamente se ha puesto
in or of course has also been
en o por supuesto también se le ha
given to his subsidized consumer association
puesto a su asociación de consumidores
because this association
subvencionada porque esta asociación
receives subsidies and subsidies that
recibe subvenciones y subvenciones que
come from all Spaniards among
vienen de todos los españoles entre
them Antonio David and as always a lot of
ellos antonio david y como siempre mucho
posturing no because this man Ruben
postureo no porque este hombre rubén
Sanchez according to various media no according to
sánchez según varios medios no según
many media outlets has a
muchos medios de comunicación tiene una
sentence of six thousand euros for insulting
condena de seis mil euros por insultar a
a woman selective feminism there is not a
una mujer feminismo selectivo no hay un
super funny moment no within
momento súper divertido no dentro de
all this drama in which Paloma
todo este drama en el que paloma le
asks Rossi touch I imagine
pregunta a rossi toque yo me imagino que
that would be more than pasta the question
eso estaría más que pasta la pregunta
why is it that let's go put her in a
por qué es que vamos la puso en un
tremendous compromise no ask
compromiso tremendo no le pregunta
Arrocito if she is going to donate something to
arrocito si va a donar algo a
associations against
asociaciones contra la violencia de
gender violence I know that Rossi cuts everything well
género sé que a rossi todo corta bueno
everything for this I don't know what I do a little bit
todo por está no sé qué hago un poquito
author no and comes out with that it is going to be a
autora no y sale con que va a ser
concert well because she is thinking of
concierto bueno porque está pensando en
doing concerts
hacer conciertos benéficos y subastar el
charity and auction off the pink suit and you tell me who the hell is going to pay a lot of money for that well there will be people there will be people who will sew mine no the fact is that when she says she is going to auction off the suit in no time the suit appears in a glass case behind her already
el traje en una urna de cristal atrás ya
as if that question was
como que esa pregunta ha sido
improvised but they had the suit in
improvisada pero el traje lo tenían en
a glass case ready for
una urna de cristal preparado para
when she said it no but here the
cuando ella lo dijera no pero aquí lo
curious thing is why the hell is she going to auction off the
curioso es porque [__] va a subastar el
suit and if she is they are involved
traje y si está están involucradas
why doesn't she donate part of what she has earned
porque no dona parte de lo que ha ganado
that is being said out there that you
que se está diciendo por ahí que has
could have collected between 2 and 3 million
podido cobrar entre 2 y 3 millones de
euros or a little bit no one hundred thousand
euros o sea un poquito no cien mil
two hundred something no or no no no no
doscientos algo no o no no no no
also suddenly he has become
también de repente él ha entrado
very passionate about Chipiona, that he
muchísima pasión por chipiona esa que
says he hasn't set foot in in 15 years he even
dice que no ha pisado en 15 años hasta
says that he is thinking of buying a
dice que está pensando en comprarse una
house in Chipiona no no he is not going to buy you
casa en chipiona no no te va a comprar
a house in Chipiona I doubt very much that he sets foot in
una casa de chipiona dudo mucho que pise
Chipiona much if anything you will fit in
mucho chipiona si acaso te encajará por
there on each anniversary or things like that
allí en cada aniversario o cosas por el
no longer to continue to continue the  I
estilo no ya para seguir para seguir el
want to make
paripé de este que ha hecho quiero dejar
one thing clear about this and that is that it is also
clara una cosa y es que también es
true that there are a lot of people on twitter
verdad que hay mucha gente en twitter
questioning the anxiety, the crying,
poniendo en duda la ansiedad el llanto
all the suffering that is seen when she
todo el sufrimiento que se le ve cuando
is entering the cemetery, no, and I do
está entrando en el cementerio no y yo
not believe that it is fake, in other words, she is not a
tampoco creo que eso sea fingido o sea
fanatic
tampoco sea fanático
or a hater and you dance to put yourselves against
ni hater y bailes a poneros en contra de
everything that the girls say. I do believe
todo lo que digan las muchachas yo sí
that she really had a bad time
creo que ella realmente lo paso mal
entering the cemetery and that, well, and
entrando en el cementerio y que bueno y
that she has not gone because she does not want to meet
que no ha ido porque por no encontrarse
people that she does not want to meet and
con gente que no se quiere encontrar y
also because it is not something that she likes, I
también porque no sea algo que le agrade
mean, I am a person, well, I do not go to the cemetery, she has
o sea yo soy una persona bueno yo no voy
never gone to the cemetery
al cementerio nunca ha ido al cementerio
to see any relatives, I have felt
a ver a ningún familiar yo he sentido
passionately about my grandfather and a lot of
pasión por mi abuelo y por un montón de
people and that I do not go to the cemetery
gente y que yo al cementerio no voy
because it does not seem useful to me and the healthy thing, I do not
porque no me parece útil y lo sano no
think she does anything, what I do not believe
creo que haga nada lo que no me creo yo
is that she is going to buy a house in
es que se vaya a comprar una casa en
Chipiona, okay, I doubt it, one thing that she
chipiona vale eso lo dudo una cosa que
told me, well, freaking out at this point, it is
me dijo bueno flipando a esta altura es
strange, no, but well, one thing that she told me,
raro no pero bueno una cosa que me dijo
well, half a dollar so you can see the
bueno medio de plata para que veas el
paper, one thing that I found very
papel una cosa que me que me resultó muy
strong  Okay, there's a moment when
fuerte vale hay un momento en el que
they're showing part of the tribute that
están poniendo parte del homenaje que ha
the Mohedano family made in Chipiona and
hecho la familia mohedano en chipiona y
such Ivan, the reporter behind the
tal iván la reportera detrás del
microphone behind Rocío Flores there's no
micrófono detrás de rocío flores no hay
Rocío Flores, no, she's making statements,
rocío flores no que hace declaraciones
no, but two Flores at a
no pero sí dos flores en un momento
specific moment says, hey, do you want to scratch where there's
puntual dice oye queréis rascar de donde
no, no, not wanting to say anything with
no hay no no queriendo decir nada con
this phrase, what she's trying to say
esta frase lo que está queriendo decir
is that she's not making a statement or
es que ella no se está pronunciando o
that she hasn't made any move like
que no ha hecho ningún movimiento como
the reporter was saying
estaban diciendo la reportera
when one came out shouting
cuando ha salido una gritando el nombre
her mother's name and Rocío Carrasco stays
de su madre y la rocío carrasco se queda
on set saying, no, it's that she's
en plató diciendo no es que me que
saving me now with what my daughter said,
ahorra ya con esto que ha dicho mi hija
that she shouldn't burn, that she's saving me now with what
que no queme que ahorra ya con esto que
Rocío said here, already wanting
ha dicho rocío aquí ya queriendo volver
to point the finger at her daughter and it's just that it really strikes me
a señalar a la hija y es que a mí me
how this woman
llama mucho la atención como esta mujer
who says she doesn't want her
que dice que no quiere que machaquen a
daughters to be crushed but how at every moment she
las hijas pero como a cada momento la
's putting her in the eye of the target,
está poniendo en el ojo de la diana
I see a lot of resentment towards her daughter. Do
yo le veo mucho rencor hacia su hija se
I really see that in some way she's
realmente yo le veo que de alguna manera
giving it to her daughter? No, from
se la está dando a su hija no ya desde
my point of view  from view she has trampled on it very
mi punto de vista la ha pisoteado muy
unnecessarily in several
innecesariamente en varios de los
episodes because she says no, that she was
episodios porque dice que no que se vio
forced to tell the daughter's part
obligada a contar a la parte de la hija
of the story so that it would be understood how
de la historia para que se entendiera lo
bad Antonio Davis was but it
malo que antonio davis pero a mí me
seems totally unnecessary to me. I think she
parece totalmente innecesario yo creo
could have said maybe she should have
que podría haber dicho a lo mejor
said it another way, I don't know, not going
haberlo dicho de otra forma no sé haber
into so many details. I think she
entrado tantos detalles yo creo que
could have said, for example,
podría haber dicho por ejemplo es que
look how things are, look how I
fíjate cómo es la cosa fíjate cómo le
had my daughter's head that my
tenía la cabeza comí a mi hija que mi
daughter reached out to raise her hand to me. I
hija me llegaba a levantar la mano yo
think with that the story what you
creo que con eso la historia lo que
think and about Antonio Davis would have been
crees y sobre antonio davis se hubiera
understood the same but not what she wanted
entendido igual pero no a ella quería
from my point of view,
desde mi punto de vista
she wanted to expose the daughter and
ella quería exponer a la hija y aire
Serbian air on set again, what she
serbio en plató otra vez que es que
came to say yesterday, of course, because what
llegó a decir ayer claro porque lo que
I'm saying a lot is what
yo estoy diciendo mucho es
the daughter did. For her to tell her
lo que hizo la hija que ella cuente su
version has little justification, there is no
versión tiene poca justificación no hay
unjustifiable thing, what is true is
injustificable lo que sí es verdad es
that he was a 15-year-old teenager at
que era un adolescente de 15 años en
that time, a decade had passed, there has not been
aquel entonces ya pasaba una década no
another
ha vuelto a tener ningún episodio
similar episode, we have to hear
similar tenemos que escuchar la versión
her version, but even if it was like the  mother
de ella pero aunque fuese como la madre
has told it we are talking about an
lo ha contado estamos hablando de un
episode of a teenager who was
episodio de una adolescente que estaba
going through a bad adolescence and who has
pasando por una mala adolescencia y que
already been rehabilitated it is not supposed to not what
ya se rehabilitó no se supone no lo que
they all the Carrasquilla elite
ellos toda la élite carrasquilla no lo
are not mentioning it and are throwing it in
está mencionando y se lo está echando en
Rocío Flores's face as if it had been
cara rocío flores como si hubiera sido
yesterday and yesterday the mother on set the one who does not
ayer y ayer la madre en plató la que no
want to throw [ __ ] at her the daughter is worth it
le quiere tirar [__] la hija vale que
or does she only believe in ama and Carlota
se o sólo cree ya en ama y carlota
Corredera took it and said that she has the
corredera cogió y soltó que le da la
impression that the daughter is still the
impresión que la hija sigue siendo la
same as in 2012 ole your dad ole your
misma que en 2012 ole tu papá ole tu
papo the one who is there as he rightly points out
papo el que está ahí como bien señala
having the last episode no all is your
tener el último episodio no all es tu
dad in other words what she is trying to do is
papá o sea lo que está queriendo es
put the daughter in the eye of the hurricane in
poner a la hija en el ojo del huracán en
the eye of the criticism and in the eye of the
el ojo de las críticas y en el ojo del
march that is not for people who are a little
marcha que no para gente que es un poco
illiterate for people who do not analyze
analfabeta para la gente que no analiza
much not so that people say no no no
mucho no para que la gente diga no no no
no for whoever thinks that what I did was a
no para el que piense que he hecho fue
decade ago
hace una década
girl is the same the girl who
niña es la misma la niña de la que me
beat me up in 2012 the same one is not
pegó la paliza en 2012 la misma no es
that by that rule of three we can say
que por esa regla de tres podemos decir
that  Rocio Carrasco is the same one who I do
que rocío carrasco es la misma que hace
n't know how many years ago 15-20 in a raffle
no sé cuántos años 15-20 en tómbola le
said tremendous nonsense that I showed you
decía burrada tremenda que os enseñado
in these videos to Karmele Marchante
yo en estos vídeos a karmele marchante
for example no, it's very easy to talk
por ejemplo no que es muy fácil hablar
about people when you don't have them
de la gente cuando no se la tiene
in front of you it
enfrente
's very easy
es muy fácil
you know the problem is that one day they
sabes el problema es que algún día te
can beat you up or the same Rocio
pueden partir la cara o la misma rocío
Carrasco that they faced today pushed and
carrasco que se encaraban hoy empujaba y
a journalist no she is not in the hospital
a un periodista no en el hospital no
saying that she let her
está que dice que se dejó pegar por la
daughter hit her in these images that you are
hija en estas imágenes no que estáis
seeing on screen she was facing a
viendo en pantalla se encaraba un
journalist we can't say that this
periodista no podemos decir que esta
person on the same street 10-15 years
persona en la misma calle 10-15 años
surely don't wait but I hope at
seguramente no esperes pero espero por
least come or not because she says that
lo menos ven o no pues ella dice que
she believes that the daughter in the same one the
ella cree que la hija en la misma la
same one who beat her up no incredible
misma que le pegó la paliza no increíble
not to say that about a 15 year old person to
no decir eso de una persona de 15 años a
a 25 year old there is a click on
una persona de 25 hay un clic en
rescued from Rocio Juror I don't know
rescatado de rocío jurado no sé
exactly what interview it belongs to
exactamente a qué entrevista pertenecerá
no but the casquistas the people who
no pero los casquistas la gente que
support the yo Carrasco are
apoya a los yo carrasco los está
spreading them a lot they are not doing it
divulgando mucho no lo está haciendo
quite viral the click in particular s&amp;p and
bastante viral el clic en concreto s&amp;p y
they share it saying how are they
ellos lo comparten diciendo que cómo son
capable how are they capable of hurting
capaces como son capaces de hacer daño a
Rocío Carrasco that then they are
rocío carrasco que entonces están
hurting Rocío Juradó they are
haciendo daño a rocío juradó nos están
disrespecting us the result that
faltando el respeto al resultado que
this video should be shown to the
este vídeo se lo deberían de poner a
entire Mohedano family I like
toda la familia mohedano yo como
any mother
cualquier en madre
when they speak badly of my daughter it
cuando hablan malamente de mi hija
destroyed me and I want to die
me destruyó y me quiero morir
that is the truth my opinion is that this
esa es la verdad mi opinión es que este
video should also be shown many
vídeo también deberían ponérselos muchas
times not to see if
veces no a ver si se le graban las
Rocío Carrasco's own words are recorded
palabras a la propia rocío carrasco
to see if she goes and says the same thing about her
a ver si coge ella y dice lo mismo de su
daughter also that she is not running she
hija también que al no está corredera se
was literally justifying herself not a
estuvo justificando literalmente no un
little not because she is aware of
poco no porque ella es consciente de
how people are criticizing her on
cómo la gente la está criticando en las
social networks no although you want the
redes sociales no aunque quieras el
charade that she is leading
paripé de que ella está encabezando el
feminism very well and that all the
feminismo muy bien y de que toda la
people are applauding her and how proud
gente le está aplaudiendo y la orgullosa
people are of her and how well she
que está la gente de ella y lo bien que
is doing no she
lo está haciendo no ella en realidad
will actually be seeing everything that is being
estará viendo todo lo que se está
said about her will she not be seeing how
hablando de ella no estará viendo cómo
people are putting more of a dislike on her every
la gente le está poniendo más manía cada
time  and how they criticized them for what happened
vez y como las criticaron por lo de la
last week, not as a fact about the
semana pasada no como hecho del plato
Antonio Montero dish because he literally said
antonio montero porque dijo literalmente
that he thinks he's cute,
lo que dijo fue que él cree que es lindo
Ubrique is a bad father, that Rocío Carrasco is a
ubrique mal padre que rocío carrasco es
bad mother. I
mala madre
already have a video on the
esto ya tengo un vídeo en el canal
secondary channel, look no no but it's incredible
secundario mirad no no pero es increíble
how she kicked this man off the set, not for
como echó del plató a este hombre no por
saying the insolent Ubrique is a bad father, that
decir la insolente ubrique mal padre eso
can be said for calling Rocío
esto se puede decir por decirle a rocío
Carrasco a bad mother. This lady is
carrasco mala madre esta señora está
imposing on the dishes, okay, the
imponiendo en los platos vale que los
collaborators have to have their opinions, what
colaboradores tienen que opinar lo que
they want, what they think
ellos quieren qué opina
and if they don't lose the bread in their house, they don't
y si no pierden el pan de su casa no
lose their food. And well, she knows that
pierden su comer y bueno ella sabe que
people are calling her a dictator
la gente la está llamando dictadora
among other things and she justifies it by
entre otras cosas y lo justifica
saying that people are calling her a
diciendo que la gente la está llamando
dictator because they have normalized
dictadora porque tienen normalizado el
sexist behavior. She says that
comportamiento machista dice que la
people wouldn't complain if what she was
gente no se quejaría si lo que ella
going to stop were homophobic comments or
frenará fuera comentarios homófobos o
racist comments, that
comentarios racistas que se escucharán
racist comments would be heard and she stops them
comentarios racistas y ella los frena
afterwards, nobody would say anything, but since what she
después nadie diría nada pero como lo
's stopping are
que está frenando son comentarios
sexist comments but no
machistas pero ningún comentario
sexist comments, saying that a person is a
machistas es decir que una persona es
bad mother is an opinion, no  it's not a
mala madre es una opinión no es ningún
sexist comment but on the other hand
comentario machista pero por otro lado
telling Carlota Corredera from here that
decirle de aquí a carlota corredera que
no, he's not called a dictator, that's why she
no que no se le llama dictador a por eso
's imposing herself, she's not restricting the
se está imponiendo no está coartando la
freedom of expression of her
libertad de expresión de sus
collaborators if the collaborators don't have their opinions
colaboradores si no opinan los
as they want the
colaboradores como ellas quieran los
facts can lead to job losses and so many
hechos pueden perder trabajo y tantos
screwed up in the end of course eating the bread and
cagados al final claro el comer el pan y
the mortgage that has to be brought no other
la hipoteca que hay que traerla no otra
of the things that I find very serious that should be
de las cosas que me parece muy grave que
highlighted about
hay que destacar sobre el programa de
yesterday's program is there is a moment in which they
ayer es hay un momento en el que le
play a ton of videos from a series
ponen un montón de vídeos de una serie
of women to send her a message of
de mujeres para mandarle un mensaje de
support not because she sends them
apoyo no por el hecho de que les mande
a message of support because as I told you,
un mensaje de apoyo porque ya te digo
the presumption of innocence should be respected, there wouldn't be any
se respete la presunción de inocencia no
problems the problem is that
tendría problemas el problema es que no
the problem is not being respected, that it's not
se está respetando el problema que no se
respected and it just so happens that they
respeta y todas da la casualidad de que
are reds, that they are feminists and
de que son rojas de que son feministas y
reds, all the reds giving support to
rojas todo el rojerío dándole apoyo a
Rocío Carrasco when I think that she
rocío carrasco cuando creo que ella no
is not from the left, she is joining
es de izquierda ella se está sumando
right now and she is supporting a
ahora mismo y se está apoyando en una
political position that there are many people who
posición política que hay mucha gente
tell me not to talk about politics
que me dice que no hable de política
because politics  She is super
porque la política está súper
involved in this in fact what they
involucrada en esto de hecho lo que se
are also trying to do is a
está intentando hacer también es un
little bit of social and political pressure
poquito de presión social y política
to get the case reopened which
para que se reabra el caso que ahora
we will talk about now that caught my attention
hablaremos de eso me llamó la atención a
Adriana Lastra, I caught her attention to
adriana lastra me llamó la atención
start, I caught her attention Lucía
iniciar me llamó la atención lucía
Etxebarría, we have seen her on
etxebarría que ya la hemos visto en
other occasions pointing at
otras ocasiones señalar a hombres
innocent men no and not behaving at all in
inocentes no y no portarse un pelo en
putting the labels that are necessary we have already
poner las etiquetas que haga falta ya lo
seen it on other occasions no but
hemos visto en otras ocasiones no pero
above all what I would find final
sobre todo lo que me parecería de remate
is what the minister and Irene
es lo de la señora ministra e irene
Montero did not cross the bow
montero no pasándose por el arco otra
again the presumption of innocence of
vez la presunción de inocencia de
Antonio David who is a citizen with
antonio david que es un ciudadano con
all rights the right to the
todos los derechos el derecho a la
presumption of innocence demands that no
presunción de inocencia exige que ningún
representative
representante
of the state or public authority
del estado o la autoridad pública
declares that a person is guilty
declara que una persona es culpable
before their guilt has been
antes de que su culpabilidad haya sido
established by a judge as if that
establecida por un juez llega por si
were not enough to put on a medal it
fuera poco para ponerse una medalla lo
puts it on the official Podemos account no
pone en la cuenta oficial de podemos no
also not the same as on the
también no igual que en la cuenta
official PSOE account they put the Adriana
oficial del psoe pusieron lo de adriana
Lastra thing don't let this be this this is a
lastra no sea esto esto es campaña
total political campaign
política total
this is to win votes from people  with a
esto es para ganar votos de gente con el
very low IQ, in other words, so that people don't
iq muy bajo o sea para que a la gente no
care about the increase in electricity prices, so that
le importe la subida de la luz para que
people pay more for the
la gente en el importe de la subida de
tax increase, so that people
impuestos para que la gente en el
pay more for their agreements with Bildu, so that
importe sus pactos con bildu para que a
people don't care about the management of the
la gente no le importe la gestión de la
pandemic, not so that people don't
pandemia no para que a la gente no le
care about what's happening in Ceuta. There are
importe lo que está pasando en ceuta hay
really people who are so stupid that
gente realmente que es tan estúpida a la
they are won over with this type of
que se los gana con con este tipo de
thing. It doesn't work out, it doesn't matter how they manage the
cosas no sale da igual cómo gestione el
country and that they are leading
país y que estén llevando a la propia
themselves and their own
ruina a ellos mismos y a su propia
family to ruin. But since they support Rocío
familia pero ya que apoya a la rociíto
Idn Montero, why don't you also speak out
idn montero porque no te pronuncia
in another case and give her the same thing? They
también en otro caso y le da la misma le
give her the same bonus and the same support. The 11
da la misma bono y el mismo apoyo los 11
months in prison for the
meses en prisión del maltratador
innocent abuser, the victim of his lying partner,
inocente en víctima de su pareja
Antonio Camarero, went to jail for
antonio camarero entro en la cárcel por
his wife's repeated false accusations.
las reiteradas denuncias falsas de su
The gender violence law
mujer la ley de violencia de género
immediately blames the man so
culpabiliza de inmediato al hombre para
that they can later say that judges
que luego digan que los jueces no se
cannot make mistakes, not in the sentence, no,
pueden equivocar no en la sentencia no
when there is a sentence, it's because they made a
que cuando hay una sentencia es que es
mistake.  It's not that that
que nos han equivocado no es que eso
existed I say this because for these people
existió lo digo porque para esta gente
justice can be wrong if it
la justicia se puede equivocar si les
suits them but if it doesn't suit
conviene a ellos pero si no les conviene
them it can never be wrong a
a ellos no se puede equivocar nunca
fine of 10 thousand five hundred and thirty euros
multa de 10 mil quinientos treinta euros
to the woman who falsely reported her
a la mujer que denunció falsamente a su
husband the judge reproaches the witness who
marido la juez reprocha al testigo que
helped the woman because his conduct
ayudó a la mujer porque su conducta
harms the real victims of
perjudica a las víctimas reales de
gender violence no this is very
violencia de género no esto es muy
important because look here there are two
importante porque mira aquí hay dos
very serious things the first is that it is
cosas muy graves lo primero es que sea
a fine of only ten thousand euros I
una multa solamente de diez mil euros yo
consider that a person who tries to
considero que una persona que intenta
put someone in jail with a
meter en la cárcel a alguien con
false report should have a sentence
denuncia falsa debería tener una condena
that is the same as what she was
que sea lo mismo que ella estaba
trying to happen to the other person so they will
intentando que le pasase al otro así se
think twice and the issue of the
lo pensarán dos veces y el tema del
witness not the issue of the witness who helped
testigo no el tema del testigo que ayudó
this is going to help us understand
esto nos va a servir para entender por
why the witnesses that
qué los testigos que quiera aportar
Rocío Carrasco wants to provide are not going to be of any use
rocío carrasco no van a servir de nada
to
para
the case and be very careful I am not saying that
el caso y mucho cuidado yo no digo que
Rocío Carrasco is filing a
rocío carrasco esté poniendo denuncia
false report I am saying that it is very unlikely that she will
falsa yo digo que es muy poco probable
reopen the case for trial for
que reabra en el caso a juicio por
falsely reporting
denunciar falsamente hasta en 12
her ex-husband up to 12 times five of  they
ocasiones a su ex marido cinco de ellas
were filed others
fueron archivadas otras tantas
dismissed by the fourth section of the
sobreseídas por la sección cuarta de la
provincial court of Seville look
audiencia provincial de sevilla fíjate
at what they put a seven thousand euro
en a lo que le ponen siete mil euros de
fine on the woman with the three convictions for
multa la mujer de las tres condenas por
false accusations of abuse Raquel
denuncia falsa de malos tratos raquel
Bayern has been filing
bayern lleva 15 años presentando
complaints against her ex-partner for 15 years on
denuncias contra su expareja el 21 de
January 21st a judge ruled again that she
enero un juez volvió a dictaminar que se
invents the attacks and inflicts
inventa las agresiones y se auto inflige
the injuries on herself convicted for the fourth time a
las heridas condenada por cuarta vez una
woman from Seville for false accusations of
mujer sevillana por denuncias falsas de
abuse against her ex-husband convicted
maltrato contra su ex marido condenada
for the fourth time of course they are
por cuarta vez claro si le están
giving her some fines why didn't she
poniendo unas multas porque no te
also speak out on these cases
pronunció también sobre estos casos
Irene Montero why not and not only
irene montero por qué no y no solamente
about this but also about many
sobre esto sino también sobre muchos
cases of sexual abuse that you don't
casos de abusos sexuales que no te
speak out about okay because I don't know why why do
pronuncia vale porque no sé por qué el
n't you speak out and about
por qué no te pronuncia y sobre
many cases that there are of abuse of
muchísimos casos que hay de maltrato de
women to men and be very careful with him I
mujeres a hombres y mucho cuidado con él
don't want to be misunderstood I
no quiero que se me malinterprete yo
am totally against any
estoy totalmente en contra de cualquier
violence I am totally against
violencia yo estoy totalmente en contra
and I am in favor of people who abuse being sentenced to the
y estoy a favor de que se condene con lo
maximum possible
máximo que se pueda a las personas que
to their partners it's worth what I don't
maltratan a sus parejas vale lo que no
agree with the current law on
estoy de acuerdo con la ley actual de
gender violence in Spain
violencia de género que hay en españa
because it's a law that seems
vale porque es una ley que me parece
discriminatory to me for one of the genders
discriminatoria para uno de los géneros
and I also don't agree that
y tampoco estoy de acuerdo con que se
the presumption of innocence is skipped, much
salte la presunción de inocencia y mucho
less a state official has also
menos un cargo del estado también ha
come out to speak out and support Rocío
salido a pronunciarse y apoyar a rocío
Carrasco the mayor of Chipiona I don't know about
carrasco el alcalde de chipiona no sé a
you but to me this seems like
ustedes pero a mí esto me parece un
opportunism in all its rules but be careful
oportunismo en toda regla pero mucho ojo
what you say but the one
a lo que dice pero a quien más jamás
Rocío Juradó never loves the most is her daughter her blood who is
rocío juradó es a su hija su sangre que
called Rocío Carrasco but the one Rocío
se llama rocío carrasco pero a quien más
Juradó loves the most is her daughter her blood
ama rocío juradó es a su hija su sangre
Rocío Carrasco of course because the other
rocío carrasco claro porque los otros
children as they are adopted she doesn't love them the
hijos como son adoptivos no los ama
same right what an
igual verdad que comentario tan
unfortunate comment I don't know if you remember
desafortunado no sé si os acordáis de
that well surely you'll remember no that
que bueno seguramente os acordaréis no
a week ago we were
de que hace una semana estuvimos
talking about
hablando de
how the casquistas well the casquistas
como los casquistas bueno los casquistas
and Jorge Javier and Carlota Corredera the
y jorge javier y carlota corredera las
websites didn't want Carlota Corredera
webs a carlota corredera no querían
discredit what
desacreditar lo que estaba hablando el
Judge Calatayud was talking about for an
juez calatayud por un comentario
unfortunate comment from a few
desafortunado de hace unos cuantos de
years ago, let's see if he can discredit
años a ver si a ver si desacredita en
this man equally, no, no, no, no, you
igual a este hombre no que no que no que
're not doing it, by the way, they're
no lo estás haciendo por cierto lo están
applauding him, they're saying olé olé to
aplaudiendo le están diciendo olé olé a
this man for this
este hombre por este comentario
unfortunate comment because he had to come out and
desafortunado porque tuvo que salir a
apologize just two weeks ago
pedir perdón hace solamente dos semanas
because they asked for it at a
porque lo pidieron en un chiringuito de
party bar, dancing, not dancing without a
fiesta bailando no bailando sin
mask, not dancing, hugging without a
mascarilla no bailando abrazándose sin
mask and according to some
mascarilla y según algunos medios de
digital media, I have been able to
comunicación digitales he podido
find some publications, well, and
encontrar algunas publicaciones bueno y
also on Wikipedia in which
también en wikipedia en el que al
apparently this man was convicted in the
parecer este hombre fue condenado por el
Sanlúcar case, which the Sanlúcar case, according to what I've been
caso sanlúcar que el caso sanlúcar según
reporting, was a tremendous
estado informando me fue un tremendo
case of political corruption back in
caso de corrupción política allá por el
approximately the year 2000. In
año 2000 aproximadamente seguramente de
fact, they're not going to tell us anything on
hecho no nos van a decir nada ni en
Telecinco or anywhere else, of
telecinco ni en ninguna parte por
course, this man is a socialist, okay,
supuesto este hombre es socialista vale
and he's currently governing Chipiona
y actualmente está gobernando chipiona
in agreement with the PSOE, in terms
en acuerdo con psoe
of politics, why don't you realize how
de política porque no os dais cuenta de
much clearer the water is, it makes me laugh a lot
más claro el agua me hace muchas gracias
because some of the people who
porque algunas de las personas que
appear in  this video is
aparecen en este vídeo bueno le están
sucking up to Rocío Carrasco in a
chupando el culo a rocío carrasco una
tremendous way and one of the phrases that they
manera tremenda y una de las frases que
repeat several times is that you are a
repiten en varias ocasiones eres una
great mother and I wonder based on
gran madre y yo me pregunto en base a
what and also once again
qué y además una vez más se vuelve a
the subject is mentioned again as I was saying,
mencionar como iba diciendo el tema
in addition, she confirms that she is going to
además ella confirma que lo va a
try to request that she is going to request the
intentar pedir que va a pedir la
reopening of the case, that the
reapertura del caso de que se reabra el
case of gender violence that is
caso de violencia de género que
currently
actualmente se encuentra sobreseído
provisionally dismissed be reopened, let's see this, I am going
provisionalmente a ver esto lo voy a
to explain again what has been explained in all
volver a explicar lo explicado en todos
the videos, of course, in my opinion,
los vídeos por supuesto en mi opinión
okay, I am not a judge or a jurist, but
vale yo no soy juez ni jurista pero
well, you just need to understand a
bueno solamente hace falta entender un
little bit how things work, right? And from what they
poquito cómo funciona la cosa no y de lo
are telling us, I believe that here,
que nos están contando yo creo que aquí
in order to manipulate the audience, there is no way
para manipular a la audiencia no hay
to manipulate the people on the street, they
para manipular a la gente de la calle se
are taking advantage of
están aprovechando un poco de la
people's ignorance regarding
ignorancia de la gente en respecto a
jurisprudence, not for nothing but because
jurisprudencia no por nada sino porque
people are also not obliged to
la gente también no está obligada a
know about laws and people are being manipulated a
saber de leyes y se está manipulando un
little, no, and they are playing with
poco a la gente no y se está jugando con
that, mixing concepts that have
eso mezclando conceptos que no tienen
nothing to do with each other, they are not
nada que ver el uno con el otro no están
trying to sell us
intentando vendernos
the case can be reopened  at any
el caso se puede reabrir en cualquier
time and it can really be reopened
momento y se puede reabrir realmente
but it can be reopened if Antonio David
pero se puede reabrir si antonio david
does something new and what he does is something new
hace algo nuevo y que hace algo nuevo
that is important, he doesn't sing well anymore,
que sea de peso ya no canto nada bien
goes on TV to speak badly of her,
vaya a la tele a hablar mal de ella
David Cantonese for example, if he appeared on
cantones david por ejemplo saliera en la
TV, threatened her, seriously insulted her,
tele la amenazara la insultara
something like that is worth it, why would the
gravemente algo así vale para que se
case be reopened or if he insulted her on
reabrirá el caso o que la increpara por
the street and someone saw it, I don't
la calle y alguien lo viera no lograba
know but Rocío Carrasco says that she is going to
sé pero rocío carrasco dice que va a
try to open it with everything new
intentar de abrirlo con todo lo nuevo
that there is and everything new that there is, it is
que hay y todo lo nuevo que hay se
supposed to be the documentary, something that
supone que es el documental cosa que a
the judges have doubts about, they are not going to
los jueces se las dudas ya no van a
reopen a case that they have already considered
reabrir un caso que ya han considerado
with all the evidence that Rocío presented, having to bear the burden of
con todas las pruebas que presentó roció
dismissing it, okay, they are not
cargar con su día sobreseerlo vale no lo
going to reopen it because they made a
van a reabrir porque hayan hecho un
documentary about the gossip of the tabloid press,
documental del cotilleo de la prensa del
the judges don't give a damn about this, the
corazón esto a los jueces se la suda lo
biggest thing is really the people
más grande de verdad sea las personas
who think that
que pensáis que por este documental se
the case is going to be reopened because of this documentary, it's because you don't know
va a reabrir el caso es que no sabes ni
where to step and because of the new testimonies
dónde pisar y por los testimonios nuevos
that it has, they don't have
que tiene no cuentan con testimonios
new testimonies like for example that of  Cristina
nuevo como por ejemplo el de cristina
Cárdenas, well, we already talked about
cárdenas que bueno ya hablamos en su día
her
de ella
credibility, she has the skin of a certain
credibilidad que tiene piel de un tal
chori who claims to have seen Antonio
chori que afirma haber visto antonio
David slap Rocío Carrasco 25 years ago. If this
david hace 25 años
were true, if this
esto en el caso de que fuera verdad en
were true, it would help us
el caso que fuera verdad nos sirve para
reopen the case. You really don't
reabrir el caso de verdad es que no
understand what we're talking about.
entendéis de lo que se está hablando
To begin with, a judge is a person, okay,
para empezar un juez es una persona vale
probably more intelligent than you who
seguramente más inteligente que tú que
are watching me. So I
me estás viendo y que yo entonces yo te
ask you who are watching me, if I
pregunto a ti que me estás viendo si yo
go ahead and bring you a witness, okay, without
cojo y te traigo un testigo vale sin
any proof, okay, that witness doesn't have
ninguna prueba vale ese testigo no tiene
any recordings, no videos or anything.
ninguna grabación ningún vídeo ni nada
No, I bring you a witness who claims
no yo te traigo un testigo que afirma
that someone hit me. What would you
que alguien me ha pegado algo tú como
think as a judge? Because I would think that
juez que pensaría porque yo pensaría que
a witness is worthless. People are
un testigo no vale de nada la gente está
very wrong. There are people who
muy equivocada hay gente que coge cuando
go to trial, no, and they bring 20 witnesses, a
va a un juicio no y se lleva 20 testigos
lot of witnesses, not many witnesses, and they
muchos testigos no muchos testigos y se
think that's useful. The judge knows
cree que eso sirve de algo el juez sabe
that you're going to bring a friend or a
que tú vas a llevar a un amigo oa una
person who supports you and who's going to say what
persona que te apoya y que va a decir lo
you want them to say.  A witness is
que tú quieres que diga o sea un testigo
worth it when that witness carries a
vale cuando ese testigo y lleva una
recording, for example, of
grabación por ejemplo unas
expert conversations, but a witness
conversaciones peritadas pero un testigo
with their word as such is not worth it because it
con su palabra como tal no vale porque
's obvious that you're going to bring
es evidente que tú vas a llevar
people who are going to say whatever you
a personas que van a decir lo que tú
want them to say, so even if
quieras que diga entonces aunque fuera
what this chori says were true, this is
verdad lo que dice el tal chori este
worth it, even if it were true, it's not useful to
vale aunque fuera verdad no sirve para
reopen the case. In the first place, because
reabrir el caso en primer lugar porque
what Rocío is reporting and what she
lo que rociíto está denunciando y los
puts on paper, this one that she shows on
pone en el papel este que muestra en
screen, is psychological damage, that is,
pantalla es un daño psicológico o sea
Rocío is not reporting
rociíto no está denunciando el maltrato
physical abuse nor is she reporting that Antonio
físico ni está denunciando que antonio
David and the children, and I don't know that she didn't
david y que los hijos y que no sé que no
mention it, what she is reporting is
lo citó lo que está denunciando es un
psychological damage, according to her, caused by
daño psicológico según ella causada por
Antonio David's interventions in
las intervenciones de antonio david en
the media. It's okay that they are not going to
los medios vale sea que no lo van a
reopen it because they bring a witness with
reabrir porque lleven una testigo con
a videotape or because they bring
una cinta de vídeo ni porque lleve con
witnesses with a statement saying
testigos con una declaración diciendo
that he beats her up, it's that they are not going to
que la pega una [__] es que no lo van
reopen it, it's that
a reabrir es que no tiene nada que ver
the documentary has nothing to do with it, nor does what
el documental ni tiene nada que ver lo
those witnesses are saying have anything to do with the
que están diciendo esos testigos con el
case that she is reporting. She is
caso que ella está denunciando ella está
explicitly reporting
denunciando explícitamente daño
psychological damage due to his statements
psicológico por las declaraciones de él
on television.  Even if a video recording came out right now
en televisión aunque ahora mismo saliera
and she was hit, they wouldn't reopen the
y pegándole a ella no van a reabrir el
case, they wouldn't reopen it, and in the event that they did
caso no lo reabre y en el caso que lo
reopen it, okay, because of the media pressure, which has
reabriese vale por la presión mediática
already happened in cases like,
que esto ya ha pasado en casos como
well, I'm not going to mention any cases,
bueno no voy a mencionar ningún caso
but it is known that there are cases where judges have
pero se sabe no hay casos que jueces han
issued a sentence and because of
dictaminado una sentencia y por culpa de
politics and pressure, demonstrations,
la política y la presión manifestaciones
media and social pressure, they have retouched the
mediática y social la han retocado la
sentence, okay, so in the case that it were to be
sentencia vale o sea en el caso de que
reopened due to social pressure, there will not
se reabriera por presión social no va a
be a conviction for Antonio Dhabi, that
haber una condena para antonio dhabi
is, the complaint is for
o sea la denuncia es por daños
psychological damage, based on
psicológicos ella basándose en las
Antonio Davis' actions in the
actuaciones de antonio davis en los
media, they are not going to condemn him, that is, they are not
medios nos lo van a condenar o sea no lo
going to condemn him. Let's see if I
van a condenar vamos a ver si yo
report that a person stole my
denuncio que una persona me ha robado el
car, okay, it wouldn't help me if a
coche vale no me serviría que venga un
witness came with an audio or a video of
testigo con un audio o con un vídeo de
how that thief stole a cell phone from another
cómo ese ladrón roba un móvil a otra
person, I don't know if you are understanding
persona no sé si me estáis entendiendo
this, trying to explain it as
esto intentando explicarlo lo más
basically as possible, there is very little
básicamente posible hay muy poca
probability
probabilidad
that this case will be reopened, okay, much
de que ese caso se reabra vale y mucho
less because of a celebrity documentary,
menos por un documental de salsa rosa y
much less because of witnesses who are not  that they are not
mucho menos por testigos que no que no
going to reopen it if they do reopen it it is because of
lo van a reabrir si lo reabre es por
social pressure or because some
presión social o porque se meta algún
progressive politician gets involved and reopens it to
político progre y lo reabra para
please the people but there will be no
complacer a la gente pero no va a haber
conviction or in other words what she is denouncing I
condena o sea lo que está denunciando
will repeat it 800 times but
ella lo vuelvo a repetir 800 veces pero
whatever it takes she is basing herself on
lo que haga falta se está basando los
Antonio's testimonies he is good at television
testimonios de antonio da bien la tele
that is not abuse please if we are going to
eso no es maltrato por favor si vamos a
call that abuse let's close all the
llamar maltrato a eso cerremos todos los
celebrity programs because that is what they have
programas del corazón porque eso lo han
done well all the programs the
hecho bueno todos los programas las
magazines because that is what all
revistas porque eso lo han hecho todos
the celebrities have done starting with many who
los famosos empezando por muchos que se
are sitting there today they have all gone to
están sentando ahí hoy todos han ido a
talk about their ex-partners their
hablar de sus exparejas de su vida
private lives the custody of the children
privada de la custodia de los niños de
how she separated from me how I got married and the thing is that
cómo me separó de cómo me caso y es que
Rocío Carrasco although it bothers her okay
rocío carrasco aunque le incomode vale
although the uncomfortable of the criticism no matter how much it
aunque el incómodo de la crítica por más
bothers her no matter how much it bothers her she
que le incomode por más que le moleste
is a super media person she is a
es una persona súper mediática es una
very important person she is the daughter of a
persona muy importante es la hija de una
very important person in
persona muy importante en la hija de
Rocío Carrasco's daughter they are going to talk about her and
rocío carrasco se va a hablar de ella y
more
más
her ex-partner who is also in
su expareja que además también en la
Antonio's life  David acquired she
vida de antonio david adquiría ella
could sue if she wants for defamation,
podría tirar si quiere por difamaciones
slander, libel, or whatever, which I
por calumnias por injurias por lo que
believe she has sued for and she
quiera que creo que ha tirado por eso y
has not won once, but as much as it
no ha ganado ninguna vez pero por más
bothers her, that is not abuse,
que le incomode eso no es maltrato el
abuse is something else. Please, let this
maltrato es otra cosa por favor esta
expert be the one who carries the plate, Ana
experta que sean lleva el plato la ana
Bernal Triviño is here. There is no need to
bernal triviño está no hay que deberían
sue her. Without a doubt, this expert
demandar la indudablemente esta experta
who goes on TV to point out Antonio
que va a la tele a señalar a antonio
David as an abuser, I already knew her
david como maltratador yo ya la conocía
before, I had been seeing her for some time on
de antes ya llevaba tiempo viéndola en
Twitter and on social networks, pointing the finger at
twitter y en redes sociales señalando a
innocent men as it suits
hombres inocentes según le convenga a
her, according to the friendship she has with the
ella según la amistad que tenga con la
victim, not with the alleged
con la víctima no con la supuesta
victim. I hope she eats a
víctima espero que se coma ya una
lawsuit now and that it shuts her mouth.
demanda y que le calle en la boca es que
Moreover, I believe that she herself, Rocío
más yo creo que ella misma rocío
Carrasco, is very clear that the case is not
carrasco tiene muy claro que el caso no
going to be reopened if she saw
se va a reabrir si ella viera
possibilities and if her lawyer saw
posibilidades y si su abogado viera
possibilities of it being reopened, she would not
posibilidades de que eso se reabriese no
go on TV. I do not think that any
iría a la tele no creo que ningún
lawyer would recommend her if they saw the
abogado le recomendase si viera la más
slightest possibility of winning.
mínima posibilidad de ganar en un
judged to go on TV and make a
juzgado a que vaya a la tele y haga un
documentary and make pink sauce, they
documental y haga salsa rosa cobra
say he charges between 2 and 3 million
según dicen entre 2 y 3 millones de
euros. Then another thing that made me
euros luego otra cosa con la que me tuve
laugh is that few jokes because it is
que reír es que pocas bromas porque sí
true this thing about the puppies of
que es verdad esto de los perritos de
the puppies or something like that but the thing is that I had to
los perritos o así pero es que me tuve
laugh when at one point in the
que reír cuando en un momento de la
interview and they said that an
entrevista y dijeron que se coló un
audio of the dogs barking snuck in at the
audio de los perros ladrando justo en el
exact moment at the moment he is
momento justo en el momento que está
talking about suicide, how the hell does that
hablando de lo del suicidio no como [__]
sneak in at such a
se cuela en una grabación tan
professional recording with the preparation that he would
profesional con la preparación que
have and how the hell does he want to make me
tendría y como coña me quiere hacer
believe you know that this posturing and this
creer ya sabes que este postureo y esta
story and this staging is that it
historia y esta puesta en escena es que
is too progressive how do you want to
es demasiado progre como me queréis
put it in my head that the audios
meter la cabeza que se coló los audios
of some dogs barking snuck in right into the
de unos perros ladrando justo en la
recording right at the right moment
grabación justo en el momento indicado
where the hell is he recording that in the middle
donde [__] está grabando eso en medio
of the field and finally we are going to
del campo y ya por último vamos a
comment on the announcement no the announcement of the
comentar el anuncio no el anuncio de la
second season in autumn the vapors
segunda temporada en otoño los vapores
of the same voice was called in the name of
de la misma voz se llamaba en nombre de
dew I think it was called and well for us
rocío creo que se llamaba y bueno para
entertainment for us
nosotros entretenimiento para nosotros
to seo but I want to point out some things
al seo pero quiero señalar algunas cosas
about this no first of all I want to
sobre esto no en primer lugar quiero
say  Carlota Corredera once again
decir la carlota corredera una vez más
makes a fool of herself when she tells him
que hace el ridículo cuando le dice
well besides she says it to him two or three times we do
bueno además se lo dice dos o tres veces
n't want to thank you Rocío Carrasco for
no queremos agradecerte rocío carrasco
the generosity of having let us
la generosidad de habernos dejado
accompany you on your trip to Chipiona how
acompañarte en tu viaje a chipiona que
generous Carlota Corredera please
generosidad carlota corredera por favor
how generous daughter you look very
que generosidad hija que te ves muy
ridiculous they say other things that it is being
ridícula dicen otras cosas que lo está
for work how generous you
siendo por trabajo que generosidad a mí
can also accompany me wherever you
también me puedes acompañar a donde tú
want if she pays me please let's see a
quieras si me paga a por favor a ver un
couple of things that I want to comment on
par de cosas que quiero comentar sobre
the subject of the second season no
el tema de la segunda temporada no en
first of all if you want to continue
primer lugar si queréis que sigamos
talking it's not that we continue commenting on
hablando no es que sigamos comentando la
what I told you at the beginning the video
lo que os he dicho al principio el vídeo
subscribe and secondly on the one
suscribiros y en segundo lugar por un
hand the fact that there are
lado el hecho de que de que haya
people who in their freedom do not believe the
personas que en su libertad no crean el
subject of Rocío Carrasco's abuse does not
tema del maltrato de rocío carrasco no
mean that I have to believe
quiere decir que tenga que creer también
everything she says now about the
todo lo que diga ahora sobre la familia
Mohedano family what I mean by this is one
mohedano que quiero decir con esto una
thing is that you believe that this woman has
cosa es que te creas que esta mujer ha
been a victim of abuse that you
sido víctima de maltrato que te lo
can believe if you want fine as
puedes creer si quiere vale siempre y
long as you do not accuse anyone or  don't
cuando no acuses a nadie ni le pongas
label anyone without
etiqueta a nadie sin que lo haya hecho
a judge having done it but man it seems very strong to me
un juez pero hombre me parece muy fuerte
the fact that you believe that she is a
el hecho de que creáis que sea una
victim of abuse makes her already have the
víctima de maltrato la haga ya tener la
absolute truth of everything because I'm
verdad absoluta de todo porque es que me
already seeing all the elite
estoy viendo ya a toda la élite
sucking-up journalists and all the elite
chupaculos periodistas ya toda la élite
sucking-up presenters put
de presentadores chupaculos poner en
the word in Rocío's mouth in the
boca de rocío la palabra en la verdad
absolute truth or rather everything that she says to
absoluta o sea que ya todo lo que diga a
her how she has suffered abuse
ella cómo ha sufrido maltrato
supposedly everything
supuestamente que ya todo lo que diga
she says is going to be true it has nothing to
ella va a ser verdad no tiene nada que
do with the fact that a person can suffer
ver que una persona pueda sufrir
abuse with the fact that now everything that has
maltrato con que ahora todo lo que le
happened to her in her family relationships
haya pasado en sus relaciones familiares
and in her fights with her relatives with
y en sus peleas con sus familiares con
her sister with her cousin with her aunt with
su hermana con su prima con su tía con
her uncle with whoever it may be has to be
su tío con con quien sea tenga que ser
true whatever she says be protect me
verdad lo que ella diga sea protégeme
I'm seeing the mess coming I'm seeing
estoy viendo el percal venir me estoy
the mess coming with these people
viendo ya venía el percal con esta gente
that now Rocío Carrasco well the
que ahora rocío carrasco bueno es que de
fact is that when Kiko
hecho de hecho cuando cuando kiko
Hernández when Lydia Lozano was
hernández cuando lydia lozano le estaban
asking for forgiveness no almost on their knees no
pidiendo perdón no casi de rodillas no
they were waiting for her like
ellos estaban esperándola como la
Rocío Carrasco's blessing forgive me I
bendición de rocío carrasco me perdona
give you my forgiveness  I forgive you no and I'm
te doy mi perdón te doy mi perdón no y
seeing that everything
es que me estoy viendo ya que ya todo lo
this woman says is true, I mean
que diga esta tía es verdad o sea que ya
everything she says is true,
todo lo que diga es verdad
you can believe that she suffered abuse, well,
podéis creer que sufrió maltrato bueno
I don't believe it based on what she has
yo no creo en base a lo que ha
presented, but well, if you want to
presentado pero bueno si os lo quiere
believe it, okay, but from there to that point, we also
creer vale pero ya de ahí a que también
have to take as absolute truth each and every
haya que tomar por verdad absoluta cada
one of the episodes that she has gone through
uno de los episodios que haya pasado
in her private life, in her
ella en su vida privada en sus
arguments with her friends and with her
discusiones con sus amigos y con su
family, now this is off and let's
familia ya esto apaga y vámonos apaga y
go, it's incredible to me that this
vámonos me parece increíble que esta
girl is now going to dedicate herself to making
chica ahora se va a dedicar a hacer
documentaries, not to pay for her
documentales no para pagar sus
testimonies about her al pse or no, she's not
testimonios sobre sus al pse o no ya no
even going to save me with luxury or anything, she's going to make
va ni a sálvame de lujo ni nada ella
documentaries in exchange for documentaries, I
documentales a cambio de documentales
say it the same from the opposite side, be very
igual lo digo del lado opuesto mucho
careful, be very careful because I speak
cuidado mucho cuidado porque yo hablo
for myself and I hope that everyone does the
por mí y espero que todo el mundo haga
same. The fact that I didn't
lo mismo el hecho de que yo no me haya
believe Rocío Carrasco in her testimony
creído a rocío carrasco en su testimonio
against Antonio David and against her children
contra antonio david y contra sus hijos
against Rocío Flores, more than anything, no, it doesn't
contra rocío flores más que nada no no
mean now that I'm going to
quiere decir ahora que yo me vaya a
believe one hundred percent everything that
creer al cien por cien todo lo que digan
they say.  mohedano
los mohedano
be because there yes there will be things
sea porque ahí ya sí que sí habrá cosa
that some are right Rocío Carrasco
que alguna tenga la razón rocío carrasco
and others are right in it
y alguna la tenga en ello
has to do one thing with the other it is
tiene que ver una cosa con la otra es
that we are mixing here already the bacon
que estamos mezclando aquí ya el tocino
with the speed I tell you in other words
con la velocidad ya te digo ósea
both for the people who have believed
tanto para las personas que hemos creído
and have not believed the issue of
y no hemos creído el tema de la
gender violence the story of Rocío
violencia de género el relato de rocío
Carrasco in reference to the abuse not in
carrasco en referente al maltrato no
reference to Antonio there was what she
referente a antonio había lo que ha
said about her daughter to the people who have
dicho sobre su hija a las personas que
not believed and to those who
no nos hemos creído y a las que nos
have believed that story now we do not have to
hemos creído ese relato ahora no tenemos
mix with the second season no
que mezclar con la segunda temporada no
that it is about something different and that here there
que va de otra cosa diferente y que aquí
may be things in which we do
puede haber cosas en las que si nos
believe Rocío Carrasco and things in which we
creamos a rocío carrasco y cosas en las
believe the other people no it
que nos creamos a la otra gente no a mí
calls my attention a lot the fact that she does not
me llama mucho la atención el hecho de
get along with everyone but I
que se lleve mal con todo el mundo pero
will say one thing she wants to take
voy a decir una cosa ella quiere
advantage of it of course not to
aprovechar por supuesto no para limpiar
completely clean up her image no and that with
completamente su imagen no y que ya con
this taking advantage of my turn and
esto aprovechando el mi turno y
taking advantage of the motto not as a sister I do
aprovechando el lema no de hermana yo si
believe you taking advantage of this she
te creo aprovechando esto ella quiere
now wants to look good in everything in which everything
ahora quedar bien en todo en que todo
she is the  good and that everyone else
ella es la buena y que todos los demás
is terrible but I'll tell you one thing
sos malísimo pero te digo una cosa el
saying that a person is bad because they don't
decir que una persona sea mala porque se
get along with everyone is a
lleva mal con todo el mundo es una
fallacy there are many people who accept
falacia hay muchas personas que dan por
the fact of saying well it's that if they don't
bueno el hecho de decir bueno es que si
get along with everyone
se lleva mal con todo el mundo
she's not a fallacy it's possible that
ella no es una falacia es posible que
everyone is bad and she's good that's how to
todo el mundo sea malo y ella la buena
decide so that you understand
eso como decidir para que me entendáis
that since many people believe in God,
que como mucha gente cree en dios pues
God exists an example with the position
dios existe un ejemplo con el puesto
but well we will analyze it okay of
pero bueno lo iremos analizando vale por
course I'm going to be here at the foot of the
supuesto yo voy a estar aquí al pie del
canyon commenting on everything because I've seen
cañón comentando todo porque he visto
that you love this salsa singer and I
que os encanta este salsero y a mí
love it too it has a lot of substance it
también me encanta tiene mucha chicha
has many things to comment on and I'll
tiene muchas cosas que comentar y nos
see you in the next one
vemos en el siguiente